الأفضل ان نسرع
ها أنت يا صديقى
تأكد من أن تقربنا أكثر ما يمكن
سأقدم لك مبلغا إضافيا إن جعلت رحلتنا مسلية
سأقترب لكن بدون مبالغة
لا تريد أن تؤكل
جاهز يا صديقى ؟
جاهز
واحد. إثنان. ثلاثة
إيريك. إرتفع
هل أنت خائف ؟
هذا عظيم ؟
هل ترى شيئا ؟
لا. ليس بعد
ماذا كان ذلك ؟
لا أدرى
تمسك
ماذا يجرى ؟
تمسك فحسب
إجعله يتوقف
ماذا جرى لهما ؟
لا أدرى. يا إلهى
سنصطدم
لا
سأتمكن من إنقاذنا
حل عقدة الحبل
سنصطدم
حرك يديك
هيا
ها نحن
سننجو يا ولد
هذة حيوانات عشوبة يا تشارلى
لا يحارب الواحد منها الأخر
أما آكلة اللحوم تلك فتحب أن تحارب بعضها
تستعمل أسنانها و مخالبها لدق أعناق بعضها
إنه فى الثالثة من عمره
لننتظر أن يبلغ خمس سنوات
حسنا. أعتذر يا تشارلى
إيلى
نعم
إنه توم . يقول أنه يريد
أن يكلمك بخصوص الفصل الأخير
مارك
أنظر من هنا
هذا آلان
تشرفت بمعرفتك
هذا عشوب يا أبى و ذلك رجل الدينوصور
رجل الدينوصور ؟
ما إسمى يا جاك. أهو آلان ؟
هل إسمى آلان ؟
كان يعرفنى
هذا مؤسف. أليس كذلك ؟
ها أنت
شكراً. مارك يعمل فى الدائرة الحكومية الأن
ماذا يفعلون يا مارك ؟
علاقات عالمية
خاصة معاهدات أو ما شابه ذلك
ها هو الحيوان الوحشى
سأذهب
تابعا محادثتكما
شكراً يا عزيزى
إنه فتى عظيم
فى أى حقل تعمل الأن ؟
فى الرابتور خاصة
إنه حقلى المفضل
أتذكرين أصواتها ؟
أحاول أن أتفادى ذلك
كل نظرياتنا عن ذكاء الرابتور
و ما كان بقدرتها أن تفعل
لم تكن حتى قريبة من الحقيقة
أخبرنى
قمنا بتصوير جماجم متحجرة
ووجدنا حجرات يطن فيها الصوت بدقة
إنتظر لحظة. كنا على حق إذن
كان بإمكانها أن تتكلم.
إنه ا لمفتاح لدخول عالم تفكيرها
هذا يفسر قدرتها فى العمل كفريق
تجهز هجومات كى لا تعرف
أية فريسة ما يجرى
يمكنها أن تتكلم مع بعضها
إلى حد لم نتوقعه
كانت ذكية يا إيلى
كانت أذكى من خنازير البحر و الحيتان
كانت أذكى من الإنسان البدائى
أردت أن أقول أنك إن إحتجت إلى أية مساعدة
لا تنسى أن تطلبها كالعادة
يمكنك أن تتصل بى فى أى وقت و لأية حاجة
طبعاً
ما زلت الأفضل
أعنى ذلك
الأخر من سلالتى
عبر دراسة التجويف الأمامى
فى نموذجات عديدة
يمكننا أن ندرس العلاقة بين سقف الفم و الحنجرة
هذا يسمح بأن يكون لنا نظريات
أقول نظريات. إنتبهوا
عن مقدرتة الرابتور بأداء أصوات دقيقة
و كان ذلك ليصبح تطورا نشوئيا هائلا
كانت الرابتورات شرسة. ذكية
و متقدمة إجتماعيا
كان بإمكانها أن تصطاد بمجموعات
و أن تنسق قواها
لولا الجوارح التى قضت عليها
كان ممكنا جدا أن تصبح الرابتور بدلا عن البشر
النوع المسيطر على الكوكب
آمل أن يكون ذلك قد أثار إهتمامكم
إنه يثير بدون شك إهتمامنا نحن عالمى الإحاثة
علينا أن نكتشف أكثر من ذلك بكثير
لذا سنحتاج و سنطلب أكثر و أكثر مساندتكم
شكراً
شكرا جزيلا يا دكتور غرانت
هل لديكم أسئلة ؟
حسنا. هل لدى أحد أسئلة لا تتعلق بالـ جوراسيك بارك ؟
أو بحادثة سان دييغو
التى لم أشهدها ؟
نعم يا سيدى
نظريتك عن الرابتور جيدة و لكن
أليست نوعا من النزاع التخمينى ؟
بعد أن تقرر الأمم المتحدة و كوستاريكا و الجميع
كيفية السيطرة على تلك الجزيرة
سيدخلها العلماء و يرون بأعينهم
مضت 65 مليون سنة
منذ إنقراض الدينوصورات
ما بقى منها محجر
فى الصخور. و الصخور
هى موقع إكتشافات العلماء الحقيقى
ما قام به جون هاموند و إنغن
فى الـ جوراسيك بارك
ليس إلا خلق فرق من وحوش المراد
بواسطة هندسة الوحدات الوراثية
فقط لا غير
أتقول أنك ما كنت لتود
أن تزور جزيرة سورنا
لتحقق دراسات عنها لو أمكنك فعل ذلك ؟
ليست هناك قوات على الأرض أو فى السماء
قد تقنعنى بالذهاب إلى تلك الجزيرة
ماذا لدينا هنا يا ناش ؟
أينهورن 20 ململتر. يعمل بالضغط
شبه أوتوماتيكى
10 طلقات. له مشط. نتاش دائرى
كمامة ضابطة مخففة للنتوع
متفجر
يودسكى
أنا بول كربى. كنت أتفقد فحسب
نعم يا سيدى
نحن جاهزون للإنطلاق
بالفعل. سيمكننى أن أقفل الأمتعة
حالما يصلنى المبلغ منك
حسناً
أفضل رجلين يمكننى أن أجدهما
لا. لم أعمل معهما شخصيا من قبل
لكن صدقنى يا سيدى. أوصيت بكليهما
هل أنت بخير ؟
لا داعى للقلق يا سيدى
ستكون كنزهة فى المراد
بحيرة فورت بيك. مونتانا
بيلى. لا أظن بأننى أقوم بهذا كما يجب
لنحاول إستعمال فرشاة الأسنان
يجب أن تفعلية ببطء
على مهلك
لا يمكننى أن أميز بين الصخور و العظمة
تقنيا. كلها صخرة
الكالسيوم فى العظام يستبدل خلال التحجير
لكن يمكنك التمييز باللمس. أترين ؟
خشن
مالس
خاشن و مالس
متحف الجبال الصخرية - دائرة علم الإحاثة
دكتور غرانت
سيد برنان
ما هى النتائج ؟
مازال بإمكانك أن تغير تخصصك يا بيلى
هل كانت جيدة لهذا الحد ؟
بل أسوأ
يجب أن نحضر حقائبنا فى أربعة أسابيع
ثلاثة
إضطررت أن أستأجر بعض المعدات
تعال. سأريك شيئا
تعجبك الكمبيوترات. صحيح ؟
ما يعجبنى هو المعداد
أقدم لك مستقبل علم الإحاثة
إنه محضر سريع للنماذج
أدخل المعلومات المنقولة عن جمجمة الرابتور
الكمبيوتر يقسمها آلافا من القطع
و هذا ينحتها. طلية بعد الأخرى
إنه جاهز
هذه الحجرة التى يطن فيها الصوت
عند كواسر الـ فلوسيرابتور
إسمع.
هذه براعة يا بيلى حقا
يؤسفنى أن أقول أنها وصلت متأخرة
دكتور غرانت ؟ أنا بول كيربى
من مؤسسة كيربى
هذة بطاقتى. كيف حالك ؟
أية خدمة ؟
أولا. أنا من أكبر المعجبين بك
و هناك أمر أود أن أناقشه معك
أتريد أن تتناول العشاء معى و مع زوجتى الليلة ؟
نود دعوتك لذلك
هذا عظيم و لكن
أنا متعب إذ قمت بسفر طويل. ربما مرة ثانية
صدقنى. سيستحق جهدك
سيسعدنا ذلك
رائع. هذه الروح المطلوبة. جيد
إلى هذا المساء
شكرا لمجيئك يا بيلى
كيف حالك يا دكتور غرانت ؟
أماندا أقدم لك بيلى و الدكتورغرانت
كيف حالك يا سيدة كيربى ؟
ماذا ستشربان ؟
ايس بيك من فضلك
إثنين من فضلك
نقدر عملك منذ سنين
حقا. إنه موحى حقا
كلانا يحب البرية
قمنا بكل المغامرات السياحية التى قدمت
فى النيل. فى غالاباغوس. فى قمة ك 2
حتى أنة لدينا مقعدان محجوزان
فى أول رحلة عمومية إلى القمر
بمناسبة عيد زواجنا السنوى
أردنا أن نقوم بشئ متميز
شيء
وحيد من نوعه
إستأجرت طائرة للسفر إلى جزيرة سورنا
و نريدك أن تكون دليلنا
تفضلوا
هذا عرض لطيف لكننى منهمك جدا
يمكننى توصية بعض الشباب الكفاء
لا. أنت الأفضل
رأيت تلك الحيوانات شخصيا
لا أحد يجاريك بالخبرة
لن يمكنك أن تطير بإنخفاض
يكفى لكى ترى أى ما يثير الإهتمام
هذا ما يثير الإهتمام
لدينا إذن بالطيران منخفضين
إلى أى حد ؟
لست خبيرا بالطيران
لكن أكثر من أى أحد آخر بكثير
حسبما فهمت. إلى أى حد نريده
يصعب تصديق ذلك
بواسطة التجارة. التوريد و الإستيراد
الأسواق الناشئة
تدبرت صداقات فى مناصب عالية
فى هذا الحال. فى حكومة كوستاريكا
لا تعرف
أهمية مجيئك. ليغير كل شيء
سيدة كيربى . أنا
و طبعا سيسعدنا أن نساهم فى أبحاثك
إذن
قد يمكننى أن أكتب أية أرقام على هذا الوصل
قل لى
كم سيكلف ذلك ؟
ألا يمكنك رغم الراتب الذى أمنحك إياه
أن تشترى حقيبة أفضل ؟
مستحيل
هذة تجلب الحظ
منذ سنتين ذهبت مع صديق لى
لنهبط بالأجنحة الطائرة
من جبال فى نيوزيلاند
و سحبنى تيار هوائى إلى الجنب
حظك جيد على ما يبدو
الشيء الوحيد الذى انجانى هو هذا الشريط
تعلق على صخرة خلال سقوطى
عكس نظرية داروين. نجاة الأكثر غباوة
أود شكرك يا آلان لجلبى معكم
ستكون العظام فى مكانها عند عودتنا
هذه ميزة العظام الرائعة. أنها لا تهرب
و فى الحقيقة أنت من ربطنى بهذا
و لا أود أن أكون وحدى معهما أبدا
لا تهتج كثيرا
ليس هناك أى أمل بأن نرى شيئا
أو بأن تصبح لطيفا
أيقظينى عند وصولنا
كيف تعرفت عليهما ؟
من كنيستنا
آلان
إستيقظ. نحن على وشك الوصول
طائرة مجهولة الهوية تقترب
من جزيرة سورنا
هنا مقرب سان خوان
أنتم تطيرون فى أجواء مقصورة
عودوا فورا إلى تنسيق 2
يا ألهى. كنت قد نسيت
نجحنا يا عزيزتى. لقد وصلنا
كوبر إن رأيت شيئا. أصرخ
لا. ظننت أننى قد أحتفظ بذلك لنفسى
إن نظرتم إلى يسار الطائرة
يمكن رؤية قطيع من البراكيوصورات
بالفعل. فى رأس القطيع
يمكن رؤية الذكر و هو يرعى
يودسكى. ناش
ماذا يجرى فى الأمام ؟ أترون شيئا ؟
ليس بعد
أنظرى يا سيدة كيربى
سترين مجموعة من
سيد كيربى. هناك فسحة للهبوط
أتريدنى أن أحط بها ؟
لا. قلت لك أننى أريد التحليق قبلا
لرؤية الجزيرة بأكملها
ماذا تعنى ؟ لا يمكنك الهبوط
إنتظر. سأشرح لك
لا يمكنك الهبوط فى هذة الجزيرة
سيكون بخير
لا تعليق
هل جننت ؟
إجلس
هلا تجلس ؟
بيلى
قل لى أننا لم نهبط
إيريك
بن
أظن أنهم يبحثون عن أحد.
هل أنت بخير يا دكتور غرانت ؟
أعتذر إن إضطررنا أن نتصرف بقساوة
من ضربنى ؟
إنه كوبر
ماذا يفعلون ؟
إنهم يجهزون محيطا كى يؤمنون المكان
ثق بى. ليس هناك ما يمكن
إعتباره آمنا فى هذه الجزيرة
يجب أن نعود إلى الطائرة
قل لزوجتك أن تكف عن الضجيج
إنها فكرة سيئة جدا
أماندا
بن
قال الدكتور غرانت أنها
فكرة سيئة يا عزيزتى
ماذا ؟
قال أنها فكرة سيئة
عما تتكلم ؟
ماذا كان ذلك ؟
إنه تيرنوصور
لا أعتقد ذلك. يبدو أكبر
يجب أن نرحل فورا
إصعدوا على الطائرة
ماذا عن الفتى الآخر ؟
كوبر محترف
سيهتم بنفسه.
أدخل الطائرة
إنه على ما يرام
لا يمكننا
سنحلق حول الجزيرة
ساعدنى يا يودسكى
توقف
ماذا تفعل ؟
إنه كوبر
توقف
إبتعد عن الطريق
تعرف أنه لا يمكننى إيقاف هذه الطائرة
يا إلهى
إقطع الوقود
نحن نسقط
هل انت بخير ؟
نحن هنا بخير
إبقوا حيث أنتم جميعا
مقرب سان خوان. النجدة
من يحمل الهاتف اللاسلكى ؟
أنا. أحمله هنا
لا ألتقط شيئا. اللاسلكى لا يعمل
لم نحط بعد
كل الخطوط مشغولة
اللعنة
ماذا كان ذلك ؟
إهدئى
هدئى أعصابك. ما هو ؟
ما هو ؟
على مهل
تمسكوا جميعا
ساعدونى
سيدة كيربى. عودى
أماندا
إتبعونى من هنا
إلى الداخل
أظن أننا ضللناه
إنه ميت
لا أحد يحرك عضلا
لا. أرجوك. لا. توقف
حان الوقت لتقديم بعض التفسيرات
يا سيد كيربى
إتصلنا بالجميع. قمنا بما أمكننا
ليس هناك من قد يساعدنا. قالت حكومة
كوستاريكا أنها ليست أجواء صالحة للطيران
السفارة الأمريكية. سفارتنا الأمريكية
قالت أن علينا أن نقبل ما كان محتوما
أتصدقون ؟
أيترك فتى فى الـ 12 من عمره يحلق وحده ؟
لا
لم يكن وحده بل مع صديق
بن هلدبراند
أنا و بول تطلقنا منذ أكثر من سنة
حسنا. لم أنا ؟
قال أننا بحاجة لأحد كان فى الجزيرة من قبل
نعم لكننى لم أقل لكم أن تخطفوه
لم أكن فى هذه الجزيرة من قبل
بل أجل. ألفت ذلك الكتاب
تلك كانت جزيرة نبلار
هذه جزيرة سورنا. المنطقة ب
أتعنى أن هناك جزيرتين عليهما دينوصورات ؟
حسنا. لا تتدخل بالموضوع
منذ متى هما مفقودان ؟
ثمانية أسابيع
تقريبا ثمانية
بيلى. سنعود إلى الطائرة و ننجى من هذا المكان
بعدها نتوجة نحو الشاطئ
لن نغادر بدون إبننا
إذن يمكنكما أن تبدءا البحث عنه
أو يمكنكما البقاء معنا إلا إذا وددتما خطفنا
فى كلتى الحالتين
لن تتركا هذه الجزيرة حيين
ماذا سنفعل إذن ؟
سنبحث عن إبنكما
فى إتجاه مسيرهما
ممتاز
آسف
ليس هناك ما لم تره من قبل يا بول
كم من الكيلوهات ضعفت ؟
11 تقريبا. مارست السباحة
السباحة ؟ كنت تكرها. و لا حتى كنت تحسنها
أعلم. تعلمت
تحسن مظهرك
أنت أيضا
كيف تصنفه يا بيلى ؟
فى الحقيقة
إنه حيوان مفترس فائق
إنه سوشومينوس
خطمه
لا. فكر بأكبر
باريونيكس ؟
ليس بتلك الفراشة
سبينوصور مصرى
لا أذكر رؤيته فى لائحة إيغن
لم يكن فى لائحتهم
ذلك يجعلك تتساءل ماذا كان يشغلهم
أخبرنى إذن يا سيد كيربى
عندما تسلقت جبل ك2
هل خيمت على علو 7500 أو 9000 متر
9000 متر. كنا قريبين من القمة
فى الحقيقة كنت 300 مترا أعلى منه
لا. هذا خطأ مألوف
مؤسسة كيربى غير موجودة. أليس كذلك ؟
إنها دهانات و بلاط كيربى بلوس
بلوس يعنى أدوات صحية
دكاننا فى مركز تسويق وستغيت
فى إينيد. أوكلاهوما
لا أظن أن ذلك الوصل الذى كتبته لنا صالح
سأدفع لك دينى
هذا جيد
نحن فى أسوأ مكان فى العالم و بدون راتب
إنتظروا يا شباب
سأعوض عنكم متاعبكم
إن نويتم عمل حمام أو مطبخ
لست بثريا فى الحقيقة. صحيح ؟
لم أقل ذلك أبدا
هذا صحيح. ماذا أنت ؟
أنا كعميل لبيع التذاكر
مرض واحد من الشباب و لم يأت
المعذرة
أتملك دكان أدوات صحية ؟
دهانات و بلاط نعم
لا يمكن توقع حقيقة الناس
كم هذا صحيح ؟
إيريك
سكوت
أيمكنك التوقف ؟
قال الدكتور غرانت أنها منطقة خطيرة جدا
ربما يحسن أن ننقسم.
قد يمكننا إستكشاف ضعف المساحة
قال الدكتور أنها فكرة سيئة
الدكتور يقول ذلك
لم إستدعاء خبير إن لم نستمع لنصائحه ؟
لكن الدكتور لا يبحث عن إيريك
إنه يبحث عن الشاطئ
هيا. تابعى الصريخ
عندما سيهاجمك الـ تريسيكلوبلوتس
لا تأتى إلى و تبكى
لا تقلق بهذا الخصوص
ماذا ؟
ماذا قلت ؟
لا تبال. إنس الموضوع
إن إنقسمنا أنا سآتى معكما
سيدة كيربى.
سيدة كيربى . أملنا بإجادهما فى الجوار قليل
رجل شاب
يا شباب
هذه آلة تصويرى
إنتهت مدة البطارية
لدى فكرة
أعطنى آلة التصوير
أين كنت فى هذا الظرف يا أمى ؟
حسنا. أغطس
هيا يا أمى
إيريك
كان عليك أن تلتقطيها
إلتقطتها يوم إختفائهما
أريدها. أعطينى إياها
هيا. أعطينى إياها
أترى شيئا ؟
لا. ليس بعد
ماذا كان ذلك ؟
فك البكلة
هناك بكلة كبيرة.
لا أرى. لا يمكننى فعل ذلك
سأفكك. حسنا ؟
واحد. إثنان. ثلاثة
هل أنت بخير ؟ سأرمى نفسى الأن
مازالت الآلة دائرة
إنه على قيد الحياة. أعلم ذلك
سنجده
أيمكنك قيادة واحدة من تلك ؟
ربما
إن لم يكن الشراع ممزقا
لنأخذها
إن رأينا طائرة قد تكون
طريقة جيدة لجلب النظر
إسحبها هكذا
أمسكت بها
يا إلهى
حسنا. أنت حرة
أرجعها يا سيد كيربى
أماندا
إنتظرى
توقفى
أنا آسف لما جرى لـ بن
ليس بن
إنه إيريك . إنه هناك وحده
أعلم
إبننا هناك وحده
إسمعينى. سنجده
أعدك بذلك
بول
دكتور غرانت
يجب أن تلقى نظرة على ذلك
رابتور
سنجده
أتسمعينى ؟ سنجده
عند الأولاد موارد
أتتذكرين ماذا كان يجرى عندما كنا نعاقبة ؟
أين بيلى ؟
ماذا تفعل ؟
كنت أصور العش
لا تكرر ذلك
أنا آسف
إن فقدتك سأبقى وحدى مع السياح
أراهن بأن إيريك فى الداخل
ألا تظن ذلك ؟ لأراهن حتى آخر دولار
ما ذلك برأيك ؟
بقدر ما يهمنى أمره. قد يكون فندقا رفيها
إيريك
لا يا بول
بالجحيم
من معه بعض النقود ؟ يجب أن تكن أرباعا
لدى 1. 10 دولار
أهكذا تخلق الدينوصورات ؟
لا
هكذا يؤخذ دور الرب
من هنا
إنه مقفل
هيا
إلى هنا
إدفعوا
يا إلهى
إنه يطلب النجدة
هيا
إنجن
إلى القطيع
توجهوا نحو الأشجار
يودسكى
سيد كيربى
بيلى
هل آلان معك ؟
يا إلهى
سيد يودسكى
مات
لا يا رب. لا
لا. إنتظرى. هناك خطب
يجب أن نساعده
إنتظرى
هيأت فخا
لقد هيأت فخا
ماذا تقول ؟
عما تبحث ؟
إنتظر
شكرا
شكرا جزيلا يا إيريك
أتعرفنى ؟
نعم
والديك هنا يبحثان عنك
معا ؟
معا
هذا ليس جيدا
ليسا جيدين عندما يكونان معا
قد يدهشك ما قد يفعل الناس
عندما يجبرون
أنت آلان غرانت
ماذا تفعل هنا ؟
والداك
دعوانى إلى هنا
قرأت كتابيك
أعجبنى الأول أكثر من الثانى
قبل وصولك إلى الجزيرة
كنت تحب الدينوصورات عندها
لم تكن قد حاولت أكلى بعد
عند مغادرة إنغن تركوا العديد من المعدات
أية أسلحة ؟
لا. و قد إستعملت لتوى آخر قنبلة غازية
و أقدر ذلك
إحذر تلك. إنها تى-ركس
إنها تخيف الصغيرة منها
و لكنها تجلب واحدا كبيرا بجنيح
أهو بول الـ تى-ركس ؟
من أين حصلت عليه ؟
قد تفضل ألا تعلم
بعض الحلوى ؟
طبعا
يجب أن أعترف لك أننى مندهش أنك
قاومت ثمانية أسابيع فى هذه الجزيرة
أهذا كل ما مضى ؟
المهم هو أنك حى
و الشكر لك أننا كلينا على قيد الحياة
هل قرأت كتاب مالكوم ؟
نعم
و إذن ؟
لا أدرى. أعنى
كان و كأنه وعظ
و كل شئ فوضى
بدا و كأنه متكبر
هذه صفة أخرى لدى كلينا
إسمع
إنها كومبيس
آلان
مهما جرى
لست أنت السبب
إرادة إيريك قوية منذ طفولته
كان كذلك دائما
ثم يتدخل رجل مثل بن هلدبراند
و بعدها
ذلك
ذلك ماذا ؟
ما أعنى هو أنك لست أنت السبب
لا
لو كان معك لبات آمنا تماما
أنت ولا حتى تقترب من الحد الأقصى
للسرعة عندما تقود السيارة
أما أنا فدمرت ثلاث سيارات فى ثلاث سنوات
ليست ثلاث
الـ بويك لم تدمر تماما
قلت أنها دمرت لأننى
أردت النموذج الرياضى منها
أنا آسفة جدا أن عليك أن تكون هنا
أنا لا
هناك قارب على الضفة
يبدو سليما
أهو قارب إنقاذ ؟
لا
تركه أحد
لكنه يعوم
سنتبع الخطة
سنتجة نحو الشاطئ
ألم تبحث عن الدكتور غرانت ؟
الشاطئ هو فكرة آلان
إن كان حيا فسيكون متجها إلى هناك
أنا أوافق
و إيريك
إنه فتى ذكى
قد يعرف أن أمله الأكبر
هو بالإتجاه إلى الشاطئ
سيعرف أن الدينوصورات الكبيرة
هى فى وسط الجزيرة
أليس كذلك ؟
طبعا
أتعرف ما هذا ؟
إنه مخلب رابتور. كنت أملك واحدا
إنه محجر
ذلك الذى أملكه جديد
كم إستكشفت من الجزيرة ؟
بقيت قريبا من الحظيرة
ظننت انه إذا جاء احد ليبحث عنى سيبدأ من هنا
يجب ان نصل الى الشاطىء هذه هى الخطة
هل انت متأكد؟
بقدر ما نقترب من الماء يكبر حجم الكائنات
لو امكننا الوصول الى ضفة النهر
قد نتبع مجرى المياه الى الشاطىء
بعدها نبحث عن والديك
وبعدها؟
كل شىء فى وقته
اسمع
ماذا؟
هذا هاتف أبى اللاسلكى
دقيقة كيف عرفت؟
دهانات وبلاط كيربى بلوس فى وستغيت
أبى
أمى
من هنا إيريك
علمت ذلك. يا الله
كم انا سعيد برؤيتك
معك حقيبتى
نعم. شريط الحظ
أتريدنى أن أحملها؟
يجب أن نجد ثغرة هنا.
كيف عرفت أننا هنا؟
من الهاتف
هذ الجهاز التافه من الدكان. سمعته
هاتفى ؟
هاتفك اللاسلكى
أين هو ؟
ليس معى
متى كانت آخر مرة إستعملته فيها ؟
فى الطائرة
وصلتنى مخابرة و
ماذا ؟
أعرته لـ ناش
لابد إنه كان معه عندما
لنركض
أتريد أن تعطينى الحقيبة يا آلان ؟
لا مانع لدى فى حملها
أرجوك أن تعطينى إياها
ليس آمنا
بيض الرابتور
هل سرقت بيض الرابتورات ؟
فهمت الأن
أقسم أننى لو عرفت أنك ستأخذها
رغبة ما دفعتنى. ظننت أن تسوى ثروة
ما يكفى لتمويل الحفريات لـ 10 سنين
يجب أن تصدقنى
كان ذلك قرارا غبيا لكن النية صالحة
النية صالحة
أسوأ الأعمال الممكنة أنجزت بأصلح النيات
أتعرف يا بيلى ؟
بقدر ما يهمنى الأمر
لست أفضل من من بنى هذا المكان
ماذا تفعل ؟ إنها تتبعنا بسببها
إنها تعرف أن البيض معنا
إذا رميتها فى النهر. ستتبعنا على كل حال
ماذا لو عثرت علينا و هى معنا ؟
وإن عثرت علينا بدونها ؟
هناك قارب فى الأسفل عند النهر
يمكننا أن نحاول أن نبلغ الشاطئ على الأقل
هل أنت بخير ؟
نعم
لنقطع ذلك واحدا بعد الآخر
حسنا. هيا
واحدا بعد الآخر
حسنا يا إيريك
سأترككم دقيقة. بعدها تتبعوننى. واضح ؟
أمى
بقيت وحدى فى صهريج شاحنة ثمانية أسابيع.
أظن أننى سأتدبر أمورى دقيقتين بدونك
حسنا. كلنا مع بعضنا الأن
حسنا يا إيريك
حسنا
هيا يا عزيزتى
إذهب
أمى
يا إلهى
ما هذا ؟
إنه قفص للطيور
ما نفعه ؟
أبى
إيريك
لا أراه
لا
من هنا
لا يا بيلى
قف يا إيريك
أقفز
أترك الأن
إيريك
إنه هناك
ها هو. إنه على الضفة المقابلة من النهر
أخرجه من هنا
لا
هيا يا إيريك
و بيلى ؟
إنتظر يا بيلى
إنتظر
أهربا
إنه ملئ بالوقود
ليس علينا إلا الوصول إلى الشاطئ
جهز إشارة ما
كالنار أو أى شئ قد يجعلهم يرونا من الجو
دكتور غرانت
كيف حالك يا إيريك ؟
أنا آسف لما جرى لـ بيلى
أتعرف ماذا كان آخر ما قلت له ؟
: قلت
لست أفضل من من بنى هذا المكان
لم يكن ذلك صحيحا
بيلى كان شابا. هذا كل ما فى الأمر
لدى نظرية و هى أن هناك نوعين من الشباب
هناك من يريد أن يصبح عالم فلك
و من يريد أن يصبح فضائيا
عالم الفلك كعالم الإحاثة
يدرس تلك الأشياء المدهشة من مكان آمن
لكنه لا يخوض الفضاء
تماما
إنه كالفرق بين التخيل و الرؤية
إمكانية لمس الأشياء
هذا كل ما أراد بيلى فعله
دكتور غرانت
أتعرف شيئا ؟
كان بيلى على حق
إسمع
جده قبل أن يتوقف
إيريك إبق على ذلك القارب
إنه هنا
يا إلهى
أمسكته
آلو
حتى أنت قد تشارك فى ملك
شقة فى غوادالاخارا
تمتع بوجبة فى واحد من مطاعمنا الفخمة
إنتبه
أطفئه
الطاقة الباقية قد تكفى لمكالمة واحدة
مهما تفعل. لا تتصل بالسفارة الأمريكية
لن يساعدوك
تعالوا يا شباب و أنظروا
سمك البونيتو
هناك ما أخافها
أبق المحرك دائرا يا سيد كيربى
إفتح الصمام
أجب
آلو
إيلى ؟
تشارلى
آلو
أعط الهاتف إلى أمك فورا
أعطه إلى أمك
إنه رجل الدينوصورات
حسنا
إسمعنى يا تشارلى
تشارلى
هل ستعطى الهاتف إلى أمك ؟
مرحبا جميعا
أنا سعيد بأننى هنا
مرحبا كيف الحال ؟
سيكون هذا رائعا
من على الهاتف ؟
رجل الدينوصورات
حقا ؟ آلان ؟
إبحث فى العلب عن سلاح
أين الهاتف ؟
هناك
أمسكه
إسمعنى يا إيلى
هل أنت على هاتف لاسلكى ؟ لا أسمعك
النهر. المنطقة ب
النهر
آلو
أبى
بول يا نذل
لا يمكنك تركى هكذا
لم أتحرك من هنا
أتذكر عندما ذهبنا لنصطاد السمك
فى الصيف منذ سنتين ؟
كنت أضع القارب فى الماء و غرقت القطيرة
حاول الونش أن يسحبنا و غرق هو أيضا
سائق الونش كان يريد أن يضربنى
إشتقت لصيد السمك
سيد كيربى
من تلك السيدة التى إتصلت بها ؟
ما الذى يجعلك تظن أنها ستساعدنا ؟
إنها الوحيدة التى يمكننى الإعتماد عليها
أنا مدين لها كثيرا
لا أظن أننى قلت لها ذلك من قبل
يجب أن تفعل
أسمعت ؟
إنه المحيط
تريد البيض
و إلا لكنا أموات
إنبطحوا جميعا. إنها تتحدانا
تظن أنك سرقت البيض
تعالى ورائى
أعطنى البيض
هيا يا أمى
لا. أطلب النجدة
هذه طائرة
دكتور غرانت
دكتور آلان غرانت
توقف
إنها فكرة سيئة
لتتحرك الفرقة الثانية
رائع
يجب أن تشكرها الأن. أرسلت القوات البحرية
باركك الله يا إيلى
هل هذا الرجل معك يا دكتور ؟
ماذا ؟
نجوت
نعم
أنقذت قبعتك
يجب أن نرحل يا دكتور غرانت
نعم
هذا هو الأمر المهم
هل يمكننى أن أجعلك تجلس و أبكل حزامك ؟
من سى شادو إلى داست ستورم
ست أرواح على متن الطائرة
من داست ستورم إلى سى شادو . بدل
ما هذا بالجحيم ؟
أنظر يا دكتور غرانت
إلى أين تذهب برأيك ؟
لا أدرى. ربما تبحث عن مكان لصنع عشها
إنه عالم جديد بالنسبة لها
أتحداها أن تصنع عشها فى إينيد. أوكلاهوما
لنعد إلى البيت